Magda Linette wygrała pierwszego seta z liderką światowego rankingu Ashleigh Barty (6:1). W trakcie

Umożliwienie prowadzenia działalności związanej z organizacją targów i konferencji, zwiększenie do 150

drugiego seta, przy stanie 2:2 Australijka zrezygnowała z dalszej gry ze względu na kontuzję. To największy

osób limitu uczestników zgromadzeń i dopuszczenie do szczepień dzieci powyżej 12. roku życia - zakłada,

sukces w karierze 29-letniej tenisistki z Poznania. W III rundzie Polka zmierzy się z Tunezyjką Jabeur Ons.
zgodnie z rządową informacją, projekt zmian rozporządzenia ws. obostrzeń epidemicznych.